finish it already okay okay Enrique
acábalo ya vale bueno Enrique
spinning spinning with him with the live
hilando hilando con el con el directo
that Antonio came on the
que en el que entró Antonio había el
other day I have a topic here to
otro día tengo por aquí un temita para
comment on in which Antonio warns he has
comentar en el que Antonio avisa ha
said I don't know if you have seen it about
pronunciado no sé si lo has visto sobre
Marta's health risk let's see it
la salud de Marta riesgo vamos a verlo
Well then that's it So I don't want to
Bueno pues eso Entonces que no quiero
talk about these things Because this
hablar yo de estas cosas Porque esta
part is Agustina there in front of me and I don't
parte está Agustina ahí delante y no
want to give her more details But well that's
quiero yo darle más los datos Pero bueno
it Listen because I'm
que nada Oye porque eso que estoy
worried about her because she's not having a
preocupado por ella porque no lo está
good time she
pasando bien
's in a very difficult moment she
está en un momento muy difícil
has endured a lot a lot a
ha aguantado muchísima muchísima
lot of pressure a lot of criticism she
muchísima presión muchísima crítica
's a person who was not on the
es una persona que que no estaba en la
other side of the shore as I say And so
otra parte de la orilla como yo digo Y
if to endure criticism
entonces si para aguantar la crítica
mentally you have to be a
mentalmente tienes que ser una persona
very strong person
muy fuerte
you have to have a shield and of course seeing
tienes que tener un escudo y claro ver
that For a year
que Durante un año
being
siendo
the objective to bring down on the part of a
el objetivo abatir por parte de una
television network and
cadena de televisión y de programas de
television programs well digesting all of that is not
televisión pues digerir todo eso no es
easy all of that taken aside to
fácil todo eso llevado aparte a las
social networks and such then you have to
redes sociales y tal pues entonces
be psychologically very
hay que estar psicológicamente muy
strong to endure so much so much so much
fuerte para aguantar tantísima tantísima
pressure when later a
tantísima presión cuando después una
person who  She's
persona que
an incredible woman I mean it's what
es una mujer que es increíble O sea que
people ca
lo que la gente
n't imagine, like how she
no te pueden llegar a imaginar como como
makes your life so pleasant and
como te hace la vida de agradable y de
happy,
feliz
things are happening that are
están pasando las cosas que
happening
que están pasando
and all of this is becoming very, very
y todo esto se nos está haciendo muy muy
difficult for us, you know, something to comment on up to
cuesta arriba sabes algo de comentar
here Enrique, let's
hasta aquí Enrique
see, he's doing, he's
a ver él está haciendo él está
defending his girlfriend, I understand what he's
defendiendo a su novia entiendo lo que
doing
hace
but I understand that it's that I know that he has
pero entiendo que es que yo sé que él
also told her many things
también le ha dicho muchas cosas por
privately, I mean I know that he has
privado yo o sea yo sé que él ha
tried what he says later no later
intentado lo que dice luego no más tarde
than well, I tell her and I advise her what I
que bueno yo le digo y le aconsejo lo
can and then she does what she wants, I
que puedo ya luego ella hace lo que le
don't understand why his girlfriend
da la gana no entiendo que su novia la
has to defend her but she
tiene que defender pero
makes a lot of mistakes and I think she
mete mucho la pata y creo que se
overpowers herself too much at times when she
sobrepone demasiado en momentos en los
's very bad and I think that's
que está muy mal y creo que eso le hace
bad for her, overpowering herself too much just
mal a ella sobreponerse demasiado justo
at a time when she's not very
en un momento en el cual no está muy
well I think that like Rocío
bien Creo que al igual que hizo Rocío
Flores did or like Gloria Camila did, I think she needs to take
flores o al igual que hizo Gloria Camila
a bit of a break from
creo que tiene que descansar un poco de
the networks because no, people don't dance, I mean,
las redes que no no se baila gente o sea
the followers are not going to leave because you
los seguidores no se van a ir porque
rest for two weeks, people
descanses dos semanas la gente lo
understand it, you give  your explanation Look, listen,
entiende tú das tu explicación Mira oye
for two weeks, three, I'm going to stop for a
durante dos semanitas tres voy a parar
bit, okay, just in case. Maybe
un poquito vale si acaso A lo mejor una
once a week I'll upload something
vez la semana subo cualquier cosa
calmly, but I'm not in the mood
tranquilita pero no estoy ahora mismo
for this right now and that's it and it's coming back
para esto y ya está y viene más
stronger and no, but what can't be
reforzada y no pero lo que no puede ser
is that they're billing us for how bad you
es que nos estén minutando lo mal que lo
're going through because I think that should
estás pasando porque eso creo que debe
remain a little more in your privacy,
de quedar un poco más en tu privacidad
not one thing, one thing A specific day that
no una cosa una cosa Un día puntual que
we have a bad day, not like you were
tengamos un mal día no como tú estabas
telling yesterday at the mall,
contando ayer en lo del centro comercial
some nonsense and another thing are
una tontería y otra cosa son cosas
serious things that you tell about daily knowing
graves que las cuentes a diario sabiendo
that you have an entourage of people who,
que tienes un séquito de personas que no
for whatever reason, don't love you, I don't give a [ __ ]
por lo que sea no te quiere no me cago
in the hand of the mall, eh,
en la mano del centro comercial eh
no, because in the end they left you
no porque al final te han dejado
disheveled and the car dirty, my hair, I do
despeinado y el coche sucio el pelo yo
n't know why it's there. Damn, I cut it so much
que no sé porque hay [__] me corté tanto
last time and the car is really
la última vez y el coche lo tengo
dirty, let's see, he's not there either, it's like
guarrísimo a ver tampoco está ese en
when I was really dirty, maybe
plan es que cuando yo guarrísimo a lo
before he thinks I put it there
mejor antes se cree que lo he puesto
but I have it filthy for how I
pero lo tengo guarro para como a mí me
like to drive it and get to seven and
gusta llevarlo y llegar a siete y me
the kids tell me, well, first of all, no
dicen los chavales bueno primero que no
were in the establishment it's not your
estaban en el establecimiento no es el
typical parking lot this where and when I arrive they
típico parking este donde y cuando llego
both come from there like from the
vienen los dos de ahí como del
supermarket having bought some
supermercado de haber comprado unas
cokes And that And he says to me better not bro it's that it's
coca-cola Y eso Y me dice mejor no bro
now it's that until now and I
es que está ahora es que hasta ahora y
say to me it's 7 it was 7 7:15 I say I
digo yo yo son las 7 eran las 7 7:15
close at 9 I told him the
digo yo cierra las 9 yo le dije yo el
fastest wash there is better no bro I
lavado más rápido que haya mejor no bro
didn't put a review in the end I was going to
no le he puesto reseña al final le iba a
put a review because I usually put reviews on
poner reseña porque suelo poner reseñas
things whether I like them or not but what I say are the
las cosas me gusten o no pero que digo
kids the kids are going to
están los chavales los chavales lo van a
put in the work whatever I say Nothing
echar trabajo lo que sea digo Nada
leave it But today I feel like a
déjalo Pero hoy me siento como una
kick in the ass eh There's one thing that I and I
patada en nabo eh Hay una cosa que yo y
say this with all due respect in the world
lo digo con todo respeto del mundo
that I understand that everyone manages
que yo entiendo que cada uno se gestiona
their things as it comes out no and such No but
sus cosas como como le sale no y tal No
the issue that each each
pero yo el tema de que a cada a cada
moment dude Because one thing that you
momento tío Porque una cosa que tú
show a photo in the hospital because
enseñas una foto en el hospital porque
look I fell and I broke my ankle
mira me he caído y me he roto el tobillo
here I am acting like a fool not just
aquí estoy haciendo el primo no
anything but on the subject of
cualquier cosa pero sobre el tema de la
Mental Health dude, the first thing that
Salud Mental tío que lo primero que a ti
crosses your mind every time every
se te pase por la cabeza cada vez cada
time  you cry every time you have an
vez que lloras cada vez que te da un
anxiety attack Or every time they
ataque de ansiedad O cada vez que te
admit you, take a picture of the
meten en el ingreso hacerle una foto al
hospital Crying and all that, I don't
hospital Al llanto y a todo eso no lo
stop, you know, I don't want to
termino yo de sabe no quiero tampoco
insult her or criticize her for that because I don't
insultarla criticarla por eso porque no
know, each person handles things in
sé cada persona gestionamos las cosas de
a different way and maybe you would do some
un modo y a lo mejor tú harías unas
things that I wouldn't but no, no, it doesn't seem
cosas que yo no pero no no me no me
right to me and I think it
termina de cuadrar y creo que le
benefits her because it makes people feel bad.
beneficie porque le sienta mal a la
What I see is that
gente yo lo que veo es que a la gente
when people do those things, they feel bad.
cuando hace esas cosas le sientan mal
No, no. It's logical, no. It's logical because
que no no Es lógico no Es lógico porque
people wonder. Hey, is it that bad?
la gente se pregunta Oye si tan mal está
And people who have gone through anxiety
y la gente que hemos pasado por ansiedad
know perfectly well that when you have
sabe perfectamente que cuando uno tiene
anxiety, the only thing the last thing you
ansiedad lo único lo último es lo que tú
stop to think about is, I'm going to upload a
te paras a pensar es ahí voy a subir una
story. No, that's not the topic that people
historia no ese es el tema que la gente
talk about. But well, when you're
dice pero bueno cuando uno está
really bad, the last thing you
realmente mal de lo último que se
remember is recording it and
acuerda es de estar grabándolo y
uploading it, not even picking up your phone
subiéndolo ni de cogiendo el móvil
because you're capable of, to top it off, not even in tinas. It's not the
porque es capaz para colmo ni a tinas no
last thing, it's what you do. Another thing you
es lo último es lo que tú te otra cosa
do afterwards, coldly. Hey, yeah,
que lo hagas a posteriori ya en frío oye
yeah  relaxed have you already thought look
ya ya reposado ya has pensado Mira me ha
this has happened to me I have spent two very
pasado esto he pasado dos horas muy
bad hours But well I am already home
malas Pero bueno ya estoy en casa ya
I am calm such and such but at the
estoy tranquila tal y cual pero en el
moment that you get
momento de darte
that state of anxiety crisis of
ese estado de crisis de ansiedad de
nerves or whatever it is as you want to
nervio o lo que sea como lo quiera
call it I would not the last thing that would
llamar yo no lo último que se me
occur to me is to pick up my phone
ocurriría es [__] móvil
honestly it
sinceramente
is difficult to assimilate that
es complicado llegar a asimilar que
a person who is a good
una persona que eres una buena
professional who is playing who
profesional que está jugando que
demonstrates the validity in your work and that
demuestra la valida en tu trabajo y que
in the end because you
al final
are the girlfriend of who you are you are
por ser la novia de quién eres
already pointed out you are criticized you are
ya se te señala se te critica se te
humiliated you are belittled you are harassed
humilla se te menosprecia se te acosa
at work it
laboralmente
ends up affecting you in your work
termina afectándote en tu trabajo
if you have to assimilate all that it is very
si hay que asimilar todo eso es muy
complicated When it is what I say she is a
complicado Cuando es lo que digo es una
professional who is excellent that she
profesional que es excelente que
truly is I do not know a person
es de verdad no conozco una persona con
with that spirit of sacrifice and of getting her work done like she does
con ese espíritu de sacrificio y de
with that love for her profession and for all that to end or rather wait this part man look and getting her work done like she does with that spirit of sacrifice and of getting her work done like she does with that love for her profession and for
ella con ese amor a su profesión y que
all that to end or rather wait this
todo eso se termine o sea espera esta
part man look
parte tío mira
and getting her work done like she
y de sacar su trabajo adelante como lo
does with that spirit of sacrifice and of
hace con ese espíritu de sacrificio y de
getting her work done like
sacar su trabajo adelante como lo hace
she does with that love for her profession and for
ella con ese amor a su profesión y que
all that to end up
todo eso se termine
diluted by the criticism
diluyendo por la crítica
that you have to assimilate all that is  very
que hay que asimilar todo eso es muy
complicated When it's what I say in a
complicado Cuando es lo que digo en una
professional that is excellent that I
profesional que es excelente que
really don't know a person
de verdad no conozco una persona con
with that spirit of sacrifice and of
con ese espíritu de sacrificio y de
getting her job done man the people
sacar su trabajo adelante tío la gente
that are finding Here this phrase that you
que está encontrando Aquí esta frase que
just heard she wanted to take
acabáis de escuchar la ha querido sacar
the tip of the iceberg to say that she has
la puntilla para decir que que a
belittled Olga in this
menospreciado a Olga en este audio
bizarre audio no yes yes it's like saying
rocambolesco no sí sí es como diciendo
what does it have to do with praising
qué tiene que ver que esté ensalzando el
Marta's work with what organ has
trabajo de Marta con Qué órgano haya
also done its job well or rather
hecho también bien su trabajo o sea que
I there as she says I don't know anyone I don't
yo ahí como dice no conozco a nadie no
know another person no I don't know
conozco a otra persona no no conozco a
another woman who does her job like that I don't
otra mujer que lleve su trabajo así no
know that I don't know how much it is like she is like
sé que no sé cuánto es como que está
but well let's see it's a it's a cliché of
como pero bueno a ver es un es una frase
course a way of speaking well of
hecha claro una forma de hablar bien de
her in the sense that Hey it's that I
ella en el sentido de que Oye que es que
see that she is very enthusiastic that
la veo que está muy entusiasmada que
this that that but it's a way
esto que lo otro pero que es una forma
of speaking it's as if you were talking about your
de hablar es como si tú hablas de tu
son Hey my son really
hijo Oye mi hijo de verdad que esto lo
does this very well and the truth is that he is very
hace muy bien y la verdad que es muy
committed I have never seen anyone like
comprometido Yo nunca he visto a nadie
that it's a way of speaking of course you will have
así es una forma de hablar claro que
seen more people who are
habréis visto más personas que que somos
committed to their work of course I you  I
comprometidas con su trabajo claro yo te
'm talking about such and such not a
estoy hablando de de tal no de un
relative but I think a phrase from
familiar pero creo que una frase de
Chano
Chano
when he says oh I haven't seen anyone more
cuando dice ay no he visto a nadie más
handsome than you I haven't seen anyone or rather these
guapo que tú no he visto a nadie o sea
are things that no no it hasn't even crossed his
son cosas que no no ni se la ha pasado
mind at that moment Antonio
por la cabeza en ese momento Antonio
David I'm going to say this phrase to less
David voy a soltar esta frase para menos
valued already because precisely In that
preciada ya porque precisamente En ese
sense all that Antonio
sentido todo lo que ha tenido Antonio
David has always had for Olga have been
David siempre para Olga han sido palabra
good words no yes yes yes yes one thing hasn't
buena no sí sí sí sí una cosa no ha
taken away the other that this is where
quitado la otra que aquí es donde ha
the sea's anger has come many times
venido muchas veces el mosqueo de mar
also for every time I've spoken
también para cada vez que he hablado
well of Olga a bad week has come
bien de Olga ha venido una semanita mala
things as they are because no no Let's
las cosas como son porque no no
say that every time he speaks well of
Digamos que cada vez que habla bien de
Olga he has become jealous when she has to
Olga se ha encelado cuando ella tiene
know how to separate that Olga is the mother of
que saber separar que Olga la madre de
his daughter and that he speaks well of her does not
su hija y el que hable bien de ella no
mean that he does not love you or has
significa que a ti no te quiera o te
stopped loving you or I don't know if it's
haya dejado de querer o no sé si
paranoia with those things but
paranoia con esas cosas pero yo
that love for his profession and all that and
ese amor a su profesión y que todo eso y
also that that is how it is I mean Marta you
además que eso es así O sea Marta os
may like more or less but in the matter
puede caer mejor o peor pero en el tema
of work I always say eh you will not
de trabajo yo siempre lo digo eh
find few reporters like her
poca reportera van a encontrar como ella
eh always said in fact I remember about
eh siempre lo dicho de hecho recuerdo
a year ago around there that I think one of
hace un año por ahí que creo que uno de
the videos that she thanked me for was the one in which I
los vídeos que me agradeció fue en el
said Hey why not in
que dije que Oye por qué no dentro de
two three years while on vacation
dos tres años estando de vacaciones
Ana Rosa could replace her no obviously
Ana Rosa podía suplirle no evidentemente
I got all kinds of [ __ ] from her I got all kinds of [ __ ] from her because
me cayó de todo me cayó de todo porque
since people can't even see her she got
como la gente no la puede Ni ver me cayó
all kinds of comments from me But anyway
de todo tipo de comentario Pero bueno
she thanked me I didn't say it I didn't say it I didn't say it
ella me la agradeció Yo no lo dije no lo
as a joke I said it Not even
dije no lo dije de cachondeo lo dije Ni
to get anyone to like her I mean
para caerle bien a nadie o sea
Simply because I think she does
Simplemente porque creo que
her job well
su trabajo lo hace bien
This
Este
one sent it to me the same one on
lo mismo me la ha mandado el mismo por
WhatsApp eh I
WhatsApp eh
did the same thing he blocks me
he hecho lo mismo me bloquea me
Unblocks me wants to participate
Desbloquea quiere participar
Oh my God
Ay Dios mío
my God of my life but well you're
Dios mío de mi vida pero bueno tienes
right in what you're saying
razón en lo que estáis diciendo
you're right but but I don't comment
tienes razón pero pero no comento
because of the criticism and the harassment from a
por la crítica y por el acoso de una
television network then Of course
cadena de televisión entonces Claro
but really she
pero de verdad
is an incredible woman man she is
es una mujer que es increíble tío que es
a wonderful person she
que es una maravilla de personas que es
has like everyone else we have
tiene como todo tenemos
defects yes but if we put them on a
defectos sí pero si los ponemos en una
scale they have many more virtues than
balanza tienen mucho más virtudes que
the defects
los defectos
what else do you hear she would
qué más se escucha
go away from time to time I don't know why
se le iba de vez en cuando no sé por qué
all this  Ah because messages would come to her
todo esto Ah porque le llegarían
when she gets messages that it
mensajes cuando le llegan mensajes que
was with the cell phone every time she gets
era con el móvil cada vez que le llega
a message it happens to her Yes it usually happens it
un mensaje se le Sí suele pasar
's complicated and well I want to tell you that I
es complicado y bueno quiero deciros eso
want to tell you that she is fine that she is
Quiero deciros que está bien que se
fine
encuentra bien
and let's see if she gets a call because I
y a ver si viene llamada que tengo ya
really want to see her and be there
muchas ganas de verla y de estar
Well what Javi does here is that he
Bueno lo que sí hace aquí Javi es que
closes a little the rumors that there was a
cierra un poco los rumores de que había
crisis that there was a breakup because it's
crisis de que había ruptura porque es
true that since a
verdad que desde que desde hace una
week or so ago they haven't uploaded anything together
semana por ahí que no suben nada juntos
It's true that they are not in the same place
Es verdad que no están en el mismo sitio
But hey no, they didn't upload any
Pero oye que no que no subían alguna
photo even if it was them together or
foto aunque fuera de ellos junto hace o
I do that it is a comment between them on
yo que sea un comentario entre ellos por
networks that you know that she always
redes que tú sabes que ella siempre
even Even in her videos on
incluso Incluso en los vídeos de ella de
Twitch she doesn't mention it So yes it is
Twitch no lo menciona Entonces sí que es
true that it was striking, says the family
verdad que fue llamativo dice la familia
But normally You know that with him it
Pero normalmente Tú sabes que con él
was always to name him and we always had it
siempre era nombrarlo y siempre teníamos
there It's true that it had given us a
ahí Es verdad que nos había dado un
little bit of annoyance But well, he
poquito de mosqueo Pero bueno ya deja
also makes it clear that he is fine that he
aclarado también que está bien que tiene
wants to see her and that well that for
ganas de verla y que bueno que por
work they are each where they are in
trabajo están cada uno donde están en
Madrid and in Malaga respectively
Madrid y en Málaga respectivamente
that he wants to upload no
que quiere subir no
[Music]
[Música]